2021年11月10日，井凌桥村 (花卉) 入选第十一批全国“一村一品”示范村镇
我们将村镇的标志与其建筑形式、产业结构和未来价值观相结合
井凌桥村建筑风格分为两部分一部分是原有建筑，另外一部分是在此基础上改建和新建的建筑，具有独特的江南风格与此同时，大力发展花卉产业结构。花卉将我们的人民团结在一起，灌输了集体意识、相互支持和友谊。
”、“花卉产业”和重要的“交流符号”来帮助设计导航徽标，创建了一组可以从几受此启发，我们通过结合建筑的“自然”何形式复制并轻松适应任何形式的图标。
这些图标中的每一个都可以通过单独重复它们变成一个图案，而且可以不停的在设计。回顾图案或集合形式的图标旨在增强样式的标识。因为花卉是该地重要的产业结构。所以选择这种标识作为品牌最方便的沟通方式、被识别和被记住的方式。
这种风格的视觉特征是通过数学构建的网络中的不对称组织获得的视觉联想，能够提供准确和真实信息的类型，不受客观摄影和广告和商业广告的影响。并目拒绝人人表达和古怪的解决方案，并将科学的方法应用干设计。我们将艺术家的思维运用在设计上，而不是表达仅只有艺术家之间才能懂的传递渠道，我们要非常客观清晰的表达所传达的意细
我们的设计还要具有现代性和发展性，我们认为拥有一个符合未来价值观的动态设计是我们的使命